Repository: Seth-Johnson/unity-tweak-tool-next
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Unity Tweak Tool is a settings manager intended to be used with Ubuntu Unity.
ja: Unity Tweak ToolはUbuntu Unityの設定の管理をします。

source: Available themes
ja: 利用可能なテーマ

source: List of GTK Themes
ja: GTKテーマのリスト

source: GTK Theme
ja: GTKテーマ

source: List of Window decoration themes
ja: ウィンドウ装飾テーマのリスト

source: Window decoration theme
ja: ウィンドウ装飾テーマ

source: Restore defaults
ja: デフォルトに戻す

source: Restore system's default theme configurations
ja: テーマの設定をデフォルトに戻します

source: Theme
ja: テーマ

source: List of icon themes
ja: アイコンテーマのリスト

source: Icon theme
ja: アイコンテーマ

source: Restore system's default icon theme configurations
ja: デフォルトのアイコンテーマに戻します

source: Icons
ja: アイコン

source: List of cursor themes
ja: カーソルテーマのリスト

source: Cursor Theme
ja: カーソルテーマ

source: Preferences
ja: 追加設定

source: Use large cursors
ja: 大きなカーソルを使う

source: If enabled, the system will use a larger cursor.
ja: 有効なら、システムはより大きなカーソルを使います。

source: Restore system's default cursor theme configurations
ja: カーソルテーマをデフォルトに戻します

source: Cursor
ja: カーソル

source: General
ja: 全般

source: Select the default font for all applications.
ja: 全てのアプリケーションのデフォルトのフォントを選択します。

source: Default font:
ja: 既定のフォント:

source: Select the default font used for reading documents.
ja: ドキュメントに使うデフォルトのフォントを選択します。

source: Document font:
ja: ドキュメントのフォント:

source: Select the default monospace font.
ja: デフォルトの等幅フォントを選択します。

source: Monospace font:
ja: 等幅フォント:

source: Select the default font for the window titlebar.
ja: ウィンドウのタイトルバーに使うデフォルトのフォントを選択します。

source: Window title font:
ja: ウィンドウタイトルのフォント:

source: Appearance
ja: 外観

source: Select the type of antialiasing used to render fonts.
ja: フォントの補正を行うアンチエイリアスの種類を選択します。

source: Antialiasing:
ja: アンチエイリアス:

source: None
ja: なし

source: Grayscale
ja: 白黒(Grayscale)

source: RGBA
ja: カラー(RGBA)

source: Select the type of hinting to use when rendering fonts
ja: フォントの補正を行うヒンティングの種類を選択します。

source: Slight
ja: 小

source: Medium
ja: 中

source: Full
ja: 大

source: Hinting:
ja: ヒンティング:

source: Select the factor used to enlarge or reduce text display, without changing font size.
ja: フォントサイズを変更せずにテキスト表示を拡大・縮小する倍率を指定します。

source: Text scaling factor:
ja: テキスト倍率:

source: Restore system's default font configurations
ja: フォントの設定をデフォルトに戻します

source: Fonts
ja: フォント

source: Choose a Theme file to install
ja: インストールするテーマを選択します

source: Install Theme
ja: テーマのインストール

source: Search
ja: 検索

source: Panel
ja: パネル

source: Switcher
ja: スイッチャー

source: Window Manager
ja: ウィンドウマネージャー

source: Workspace Settings
ja: ワークスペース 設定

source: Cursors
ja: カーソル

source: System
ja: システム

source: Desktop Icons
ja: デスクトップ アイコン

source: Security
ja: セキュリティ

source: Scrolling
ja: スクロール

source: Items to display:
ja: 表示するアイテム:

source: Home Folder
ja: ホームフォルダー

source: Network
ja: ネットワーク

source: Rubbish Bin
ja: ゴミ箱

source: Trash
ja: ゴミ箱

source: Mounted Devices
ja: マウントされたデバイス

source: Devices
ja: デバイス

source: Restore the default configurations for Desktop icons
ja: デスクトップアイコンの設定をデフォルトに戻します

source: Desktop Icons
ja: デスクトップアイコン

source: Enhance system security by disabling:
ja: 無効にしてセキュリティを高める:

source: Desktop lock
ja: デスクトップのロック

source: Disable the desktop lock screen.
ja: デスクトップのスクリーンロックを無効にします。

source: User log out
ja: ユーザーログアウト

source: Disable session log out.
ja: ログアウトを無効にします。

source: User switching
ja: ユーザーアカウントの切り替え

source: Disable fast user switching.
ja: ユーザーの切り替えを無効にします。

source: Printing
ja: 印刷

source: Prevent user access to the system's printers and print setup.
ja: ユーザーの印刷とプリンターの追加を禁止します。

source: Restore the default configurations for Security settings
ja: セキュリティ設定をデフォルトに戻します

source: Scrollbars
ja: スクロールバー

source: Legacy
ja: 昔のスクロールバー

source: Overlay
ja: オーバーレイ

source: Select the behaviour of the overlay scrollbars.
ja: オーバーレイスクロールバーの動作を選択します。

source: Default
ja: デフォルト（自動）

source: Overlay with mouse
ja: マウスでオーバーレイ

source: No overlay
ja: オーバーレイ無し

source: Behaviour:
ja: 動作:

source: Touch scrolling
ja: タッチスクロール

source: Edge
ja: エッジ

source: If enabled, edge scrolling is active on touchpads.
ja: 有効ならタッチパッドのエッジでスクロールします。

source: Two-finger
ja: 2本指

source: If enabled, two-finger scrolling is active on multitouch touchpads.
ja: 有効ならタッチパッドの二本指スクロールを可能にします。

source: Horizontal scrolling
ja: 水平方向のスクロール

source: _File
ja: ファイル(_F)

source: Workspace settings
ja: ワークスペース設定

source: Windows spread
ja: ウィンドウスプレッド

source: Windows snapping
ja: ウィンドウスナップ

source: _Help
ja: ヘルプ(_H)

source: Invoke HUD
ja: HUDの呼び出し

source: Show the launcher
ja: ランチャー表示

source: Execute command
ja: コマンド実行

source: Put keyboard focus on the launcher
ja: ランチャーをキーボード操作モードにする

source: Open the first panel menu
ja: パネルの先頭のメニューを開く

source: Start switcher
ja: スイッチャーの起動

source: Start switcher for all workspaces
ja: 全ワークスペースでスイッチャーを起動

source: Flip through windows in the switcher
ja: スイッチャーのウィンドウをフリップ

source: Disabled
ja: 無効

source: Flip through windows in the switcher backwards
ja: スイッチャーのウィンドウを逆にフリップ

source: Behaviour
ja: 挙動

source: Should the launcher be hidden?
ja: ランチャーを隠しますか?

source: Auto-hide:
ja: 自動的に隠す:

source: Select the auto-hide animation of the launcher.
ja: ランチャーを自動的に隠すアニメーションを選択します。

source: Fade Dash and slide
ja: Dashのフェードとスライド

source: Slide only
ja: スライドのみ

source: Fade only
ja: フェードのみ

source: Fade and slide
ja: フェードとスライド

source: Auto-hide animation:
ja: 自動的に隠すアニメーション:

source: Select the option to reveal the dash with the mouse, when auto-hide is enabled.
ja: 自動的に隠す設定でDashを表示するためにマウスを移動させる場所を選択します。

source: Reveal location:
ja: マウスを移動する場所:

source: Reveal sensitivity:
ja: 表示感度:

source: How much pointer "pressure" is required to reveal the launcher.
ja: ランチャーを表示するのにポインタを押し込む量。

source: Left side
ja: 左端

source: When in auto-hide mode the left edge of the current workspace triggers the launcher.
ja: 自動的に隠す設定で画面左端をランチャーの表示のトリガにします。

source: Top left corner
ja: 左上の端

source: When in auto-hide mode the top left corner of the current workspace triggers the launcher.
ja: 自動的に隠す設定で画面左上端をランチャーの表示のトリガにします。

source: Minimize single window applications on click
ja: クリックでウィンドウを最小化

source: Select the level of the transparency of the launcher
ja: ランチャーの透過度を設定します

source: Transparency level:
ja: 透過度:

source: How transparent the launcher will be.
ja: どの程度透過させますか

source: Based on wallpaper
ja: 壁紙の色による

source: If selected, the launcher colour is based on the desktop background
ja: この設定では壁紙の色によりランチャーを透過します

source: Colour:
ja: 色:

source: Visibility:
ja: 表示 :

source: Custom:
ja: カスタム：

source: If selected, the launcher will be the colour chosen by the user
ja: この設定では選んだ色でランチャーを透過します

source: All desktops
ja: すべてのデスクトップ

source: If selected, the launcher is visible on all desktops.
ja: この設定ではすべてのデスクトップにランチャーを表示します

source: If selected, the launcher is visible on all desktops
ja: この設定ではすべてのデスクトップにランチャーを表示します

source: Primary desktop
ja: プライマリー・デスクトップ

source: If selected, the launcher is visible on the primary desktop
ja: この設定ではランチャーはプライマリー・デスクトップに表示します

source: Left
ja: 左

source: Icon size:
ja: アイコンサイズ:

source: Select the animation used for launching an application.
ja: アプリを起動した時のアニメーションを選択します。

source: No animation
ja: アニメーションなし

source: Pulse
ja: パルス(Pulse)

source: Blink
ja: ブリンク(Blink)

source: Select the animation used for an urgent notification on the launcher
ja: ランチャーの通知アニメーションを選択します。

source: Wiggle
ja: ウィグル(Wiggle)

source: Launch animation:
ja: 起動時のアニメーション:

source: Urgent animation:
ja: 通知アニメーション:

source: Select how the icons are coloured on the launcher
ja: ランチャーのアイコンの色のつけ方を選択します

source: All applications
ja: すべてのアプリケーション

source: Open applications only
ja: 開いているアプリケーションのみ

source: No colouring
ja: 色なし

source: Coloured edges
ja: エッジの色

source: Alternated for each workspace
ja: ワークスペースにより変える

source: Icon backgrounds:
ja: アイコンの背景:

source: "Show Desktop" icon:
ja: "デスクトップの表示" アイコン:

source: Select the size of the icons on the launcher
ja: この設定ではランチャーはプライマリー・デスクトップに表示します

source: Restore default Unity launcher settings.
ja: ランチャーの設定をデフォルトに戻します。

source: Background blur:
ja: 背景のブラー:

source: Enable dash blur?
ja: ブラー(ぼかし)を使いますか?

source: Select the type of blur in the dash
ja: Dashで使うブラー(ぼかし)の種類を選択します

source: Blur type:
ja: ブラーの種類:

source: Active
ja: アクティブ

source: Use a dynamic blur in the dash.
ja: Dashで動的ブラーを使う。

source: Static
ja: スタティック

source: Use a static blur in the dash, uses less resources.
ja: Dashで静的ブラーを使うと少ないリソースで済みます。

source: Search online sources
ja: オンラインソースを検索

source: If enabled, the dash will get suggestions from online sources.
ja: 有効ならDashはオンラインソースからサジェストを得ます。

source: Applications
ja: アプリケーション

source: Show "Recently Used" applications
ja: 最近使ったアプリの表示

source: If enabled, show recently used applications in the Dash.
ja: 有効なら最近使ったアプリをDashに表示します。

source: Show "More Suggestions"
ja: "さらに提案" の表示

source: If enabled, show applications available for download in the Dash.
ja: 有効ならダウンロード可能なアプリケーションをDashに表示します。

source: Files
ja: ファイルの検索

source: Enable search of your files
ja: すべてのファイルを検索

source: If enabled, allow searches to find your files that aren&apos;t logged.
ja: 有効なら使ったことのないファイルも検索します。

source: If enabled, allow searches to find your files that aren't logged.
ja: 有効なら使用していないファイルも検索します。

source: Run Command
ja: コマンドの実行

source: Clear History
ja: 履歴を消去

source: Clear ALT+F2 command history.
ja: ALT+F2のコマンド履歴を消去します。

source: Restore the default Dash settings.
ja: Dashの設定をデフォルトに戻します。

source: Menu visible for:
ja: 起動時にメニューを表示:

source: Select how long the application menu is visible when an application is first opened
ja: アプリがスタートした時にメニューを表示する時間

source: seconds
ja: 秒

source: Set the level of transparency for the panel.
ja: パネルの透過度を設定します。

source: Opaque panel for maximized windows
ja: ウィンドウ最大化時パネルを不透明

source: If selected, the panel will be opaque for maximized windows
ja: 有効ならウィンドウを最大化した時にパネルは不透明にします

source: Indicators
ja: インジケーター

source: Date & time
ja: 日付と時間

source: If enabled, the date &amp; time indicator will be visible.
ja: 有効なら日付と時間を表示します。

source: If enabled, the date & time indicator will be visible.
ja: 有効なら日付と時間を表示します。

source: 12-hour time
ja: 12時間制

source: Have the clock use 12-hour time.
ja: 12時間制を使います。

source: 24-hour time
ja: 24時間制

source: Have the clock use 24-hour time.
ja: 24時間制を使います。

source: Seconds
ja: 秒の表示

source: If enabled, the clock will display seconds.
ja: 有効なら秒を表示します。

source: Date
ja: 日付

source: If enabled, the month and day will be visible in the panel.
ja: 有効なら月日を表示します。

source: Weekday
ja: 曜日

source: If enabled, the day of the week will be visible in the panel.
ja: 有効なら曜日を表示します。

source: Include:
ja: 以下を含める:

source: Calendar
ja: カレンダー

source: If enabled, the calendar will be visible in the indicator menu.
ja: 有効ならインジケーターのメニューにカレンダーを表示します。

source: If enabled, the bluetooth indicator is visible in the panel.
ja: 有効ならbluetoothインジケーターを表示します。

source: Power
ja: 電源

source: If enabled, show the power menu in the panel.
ja: 有効なら電源を表示します。

source: Visible when charging or discharging
ja: 充放電中は表示

source: Set the power indicator to be visible when charging or discharging power.
ja: 充電/放電中のみインジケーター表示します。

source: Always visible
ja: 常に表示する

source: Set the power indicator to be always visible.
ja: 常に電源インジケーターを表示します。

source: Display remaining battery life
ja: バッテリー残り時間の表示

source: If enabled, show the remaining battery life in the power indicator.
ja: 有効なら電源インジケーターにバッテリー残り時間を表示します。

source: Volume
ja: 音量

source: If enabled, show the sound menu in the panel.
ja: 有効ならパネルにサウンドメニューを表示します。

source: Default player:
ja: 標準のプレーヤー:

source: Select which of the installed audio players is default in the sound menu.
ja: デフォルトにするプレーヤーを選択します。

source: Notifications when scrolling
ja: スクロール時に通知

source: When using scrolling to change the volume, show on-screen notifications.
ja: スクロールで音量を変えるときに画面に通知を表示します。

source: Show my name
ja: ユーザー名の表示

source: If enabled, show the user&apos;s real name in the panel.
ja: 有効ならユーザー情報をパネルに表示します。

source: If enabled, show the user's real name in the panel.
ja: 有効ならユーザー情報をパネルに表示します。

source: Restore the default Unity panel settings.
ja: パネル設定をデフォルトに戻します。

source: Switch between windows on all workspaces
ja: 全ワークスペースのウィンドウの切り替え

source: If enabled, the window switcher cycles through all windows on all workspaces
ja: 有効ならスイッチャーは全ウィンドウを切り替えます

source: Display "Show Desktop" icon
ja: "デスクトップの表示" アイコンの表示

source: If enabled, show the &quot;Show Desktop&quot; option in the window switcher
ja: 有効ならデスクトップ表示をスイッチャーに表示します

source: If enabled, show the "Show Desktop" option in the window switcher
ja: 有効ならデスクトップ表示アイコンをスイッチャーに表示します

source: Automatically expose windows
ja: 自動ウィンドウ一覧表示

source: If enabled, the window switcher will expose minimized windows
ja: 有効ならスイッチャで選んだアプリのウィンドウ一覧を表示します

source: Switch between minimized windows
ja: 最小化されたウィンドウの切り替え

source: If enabled, the window switcher will switch through minimized windows
ja: 有効なら最小化されたウィンドウも表示します

source: Window switching shortcuts
ja: ウィンドウ切り替えショートカット

source: Window switcher shortcuts
ja: ウィンドウスイッチャー・ショートカット

source: Title
ja: タイトル

source: Accelerator
ja: アクセラレータ

source: Launcher switching shortcuts
ja: ランチャー切り替えショートカット

source: Launcher switcher shortcuts
ja: ランチャースイッチャー・ショートカット

source: Restore the default window switcher settings.
ja: ウィンドウスイッチャーの設定をデフォルトに戻します。

source: Enable prompts for webapp integration when visiting supported websites?
ja: 有効ならサポートしているウェブサイトを訪れた時にWebappのインストールを促します。

source: Integration prompts:
ja: Webappのインストール:

source: Preauthorized domains
ja: 公認ドメイン

source: Restore the default Unity Webapps settings.
ja: ウェブアプリの設定をデフォルトに戻します。

source: Remember previous commands
ja: コマンドを記憶する

source: If enabled, the HUD will remember previously executed entries and sort them by frequently used.
ja: 有効ならHUDは以前に使ったコマンドを回数が多い順に表示します。

source: Keyboard Shortcuts
ja: ショートカットキー

source: Hold Super for keyboard shortcuts
ja: Super長押しでショートカットを表示

source: When enabled, pressing the Super key displays an overlay of all Unity keyboard shortcuts
ja: Superキーを長押しした時にUnityのショートカットキーを表示します

source: List of Unity keyboard shortcuts
ja: Unityのショートカット一覧

source: Notifications
ja: 通知

source: All displays
ja: 全ディスプレイ

source: For multiple displays, notifications are visible on all of them.
ja: マルチディスプレイで通知をすべてに表示します。

source: Active display
ja: 使用中のディスプレイ

source: For multiple displays, notifications are visible on the active display.
ja: マルチディスプレイで通知は使用中のディスプレイに行います。

source: Restore the default Unity keyboard shortcut settings.
ja: ショートカットの設定をデフォルトに戻します。

source: Close window
ja: ウィンドウを閉じる

source: Move window
ja: ウィンドウの移動

source: Alt+mouse button 1
ja: Alt+マウスボタン 1

source: Show desktop
ja: デスクトップの表示

source: Zoom in
ja: ズームイン

source: Zoom out
ja: ズームアウト

source: Start windows spread
ja: ウィンドウスプレッド

source: Start windows spread for all windows
ja: 全ウィンドウのスプレッド

source: Start workspace switcher
ja: ワークスペーススイッチャーの起動

source: Toggle Desktop
ja: デスクトップの切り替え

source: Show Workspaces
ja: ワークスペースを表示する

source: Window Spread
ja: ウィンドウスプレッド

source: Spread all Windows
ja: 全ウィンドウのスプレッド

source: Do Nothing
ja: 何もしない

source: Bottom Left Corner
ja: 左下コーナー

source: Bottom Half
ja: 下半分

source: Bottom Right Corner
ja: 右下コーナー

source: Left Half
ja: 左半分

source: Fill Screen
ja: フルスクリーン

source: Right Half
ja: 右半分

source: Top Left Corner
ja: 左上コーナー

source: Top Half
ja: 上半分

source: Top Right Corner
ja: 右上コーナー

source: Maximize
ja: 最大化

source: Zoom
ja: ズーム

source: Enable desktop zoom?
ja: デスクトップのズームを有効にしますか?

source: Desktop magnification:
ja: デスクトップのズーム:

source: List of keyboard shortcuts for zoom
ja: ズームのショートカット

source: Hardware acceleration
ja: ハードウェアアクセラレーション

source: Select the level of texture rendering done by OpenGL
ja: OpenGLがテクスチャ・レンダリングを行うレベルを設定します。

source: Texture quality:
ja: テクスチャの質:

source: Fast
ja: 速い

source: Good
ja: 良

source: Best
ja: 最良

source: Animations
ja: ウィンドウのアニメーション

source: Minimize:
ja: 最小化:

source: Unminimize:
ja: 復元:

source: Window Animations:
ja: ウィンドウアニメーション:

source: Keyboard shortcuts
ja: ショートカット

source: List of window manager keyboard shortcuts
ja: ウィンドウ・マネージャーのショートカットリスト

source: Restore default window manager settings
ja: ウィンドウ・マネージャーの設定をデフォルトに戻します

source: Enable the window manager to draw multiple workspaces
ja: 有効にすると複数のワークスペースが使えます

source: Workspace switcher:
ja: ワークスペーススイッチャー:

source: Select the outline colour of the current workspace in the overview
ja: 現在のワークスペースを表示する外枠の色を選択します

source: Current workspace colour:
ja: 現在のワークスペースの色:

source: Select the number of vertical workspaces
ja: 縦方向のワークスペースの数を選択します

source: Vertical workspaces:
ja: 垂直ワークスペース:

source: Select the number of horizontal workspaces
ja: 横方向のワークスペースの数を選択します

source: Horizontal workspaces:
ja: 水平ワークスペース:

source: Workspace shortcuts
ja: ワークスペースのショートカット

source: List of workspace management keyboard shortcuts
ja: ワークスペースのショートカットリスト

source: Restore default workspace configuration
ja: ワークスペースの設定をデフォルトに戻します

source: Workspace Settings
ja: ワークスペース設定

source: Enable the window spread?
ja: ウィンドウスプレッドを有効にしますか?

source: Window spread:
ja: ウィンドウスプレッド:

source: Select the space between window in the spead overview in pixels
ja: ウィンドウ間のスペースをピクセルで指定します

source: Spacing:
ja: スペース:

source: Icons on previews
ja: プレビューのアイコン

source: When enabled, show an application's icon on the window preview in the window spread
ja: 有効にするとウィンドウにアプリケーションアイコンを表示します

source: Click to access desktop
ja: クリックでデスクトップを表示

source: When enabled, clicking on the desktop in the window spread will display the desktop
ja: 有効にするとウィンドウのない場所のクリックで全ウィンドウが非表示になります

source: Window spread shortcuts
ja: ウィンドウスプレッド・ショートカット

source: List of window spread shortcuts
ja: ウィンドウスプレッド・ショートカットのリスト

source: Restore default window spread settings
ja: ウィンドウスプレッド設定をデフォルトに戻します

source: Window snapping:
ja: ウィンドウスナップ:

source: Fill colour:
ja: 内側の色:

source: Outline colour:
ja: 外枠の色:

source: Hotcorners:
ja: ホットコーナー:

source: Focus Behaviour
ja: フォーカス動作

source: Auto-raise delay:
ja: 最前面にするディレイ:

source: Set the delay for raising newly focused windows.
ja: 最前面にするディレイを設定します。

source: If enabled, windows that take focus will be automatically raised.
ja: 有効ならウィンドウを自動的に最前面にします。

source: Focus mode:
ja: フォーカスモード:

source: Select the window focus mode; "click" means windows must be clicked in order to focus them, "sloppy" means windows are focused when the mouse enters the window, and "mouse" means windows are focused when the mouse enters the window and unfocused when the mouse leaves the window.
ja: フォーカスモードの選択; クリックはウィンドウをクリック、スロッピーはマウスがウィンドウに入ると切り替え、マウスはマウスがウィンドウ上にあるときだけフォーカスします。

source: Click
ja: クリック(Click)

source: Sloppy
ja: スロッピー(Sloppy)

source: Mouse
ja: マウス(Mouse)

source: Auto-raise:
ja: 自動的に最前面:

source: Titlebar Actions
ja: タイトルバーでの操作

source: Double click:
ja: ダブルクリック:

source: Select the titlebar's double click action.
ja: タイトルバーでのダブルクリックの動作を選択します。

source: Toggle Shade
ja: シェードの切り替え

source: Horizontal expand
ja: 横に拡大

source: Vertical expand
ja: 縦に拡大

source: Minimize
ja: 最小化

source: No action
ja: 何もしない

source: Lower
ja: 背面に移動

source: Menu
ja: メニュー

source: Middle click:
ja: 中クリック:

source: Select the titlebar's middle click action.
ja: タイトルバーでの中クリックの動作を選択します。

source: Toggle shade
ja: シェードの切り替え

source: Right click:
ja: 右クリック:

source: Select the titlebar's right click action.
ja: タイトルバーでの右クリックの動作を選択します。

source: Resizing
ja: サイズの変更

source: Restore the default settings for the additional options.
ja: additionalの設定をデフォルトに戻します。
